<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core">

<h:head>
	<title>Copa Mundial 2026 — Sistema de Puntos</title>
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1, user-scalable=no" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="estilo.css" />
	<c:if test="#{bean_Theme.blue}">
		<h:outputStylesheet library="css" name="theme-blue.css" />
	</c:if>
	<style>
		body {
			align-items: flex-start !important;
			padding: 20px 0 !important;
		}
		#puntos-wrapper {
			width: 100%;
			max-width: 720px;
			padding: 16px;
		}
		#puntos-card {
			background: #ffffff;
			border-radius: 16px;
			box-shadow: 0 20px 60px rgba(0,0,0,0.4);
			overflow: hidden;
		}
		#puntos-header {
			background: linear-gradient(135deg, #1a6e4a, #0d4f6e);
			padding: 28px 32px 22px;
			text-align: center;
			color: white;
		}
		#puntos-header h1 {
			font-size: 22px;
			font-weight: 700;
			letter-spacing: 0.5px;
			margin-bottom: 4px;
		}
		#puntos-header p {
			font-size: 13px;
			opacity: 0.8;
		}
		#puntos-body {
			padding: 28px 32px;
		}
		#puntos-body h2 {
			font-size: 16px;
			font-weight: 700;
			color: #1a6e4a;
			margin: 24px 0 10px 0;
			border-bottom: 2px solid #e0e0e0;
			padding-bottom: 6px;
		}
		#puntos-body h2:first-child {
			margin-top: 0;
		}
		.puntos-table {
			width: 100%;
			border-collapse: collapse;
			margin-bottom: 16px;
			font-size: 13px;
		}
		.puntos-table th {
			background: #f0f5f2;
			color: #333;
			font-weight: 600;
			text-align: left;
			padding: 8px 12px;
			border-bottom: 2px solid #1a6e4a;
		}
		.puntos-table td {
			padding: 7px 12px;
			border-bottom: 1px solid #eee;
		}
		.puntos-table tr:last-child td {
			border-bottom: none;
		}
		.puntos-table .pts {
			font-weight: 700;
			color: #1a6e4a;
			text-align: center;
		}
		.puntos-note {
			font-size: 12px;
			color: #777;
			margin-top: 4px;
			line-height: 1.5;
		}
		.btn-volver {
			text-align: center;
			margin-top: 20px;
		}
		.btn-volver .ui-button {
			background: linear-gradient(135deg, #1a6e4a, #0d4f6e) !important;
			color: #fff !important;
			padding: 10px 32px !important;
			border-radius: 8px !important;
			border: none !important;
			font-size: 14px !important;
			font-weight: 600 !important;
		}
		@media (max-width: 480px) {
			#puntos-wrapper { padding: 0; }
			#puntos-card { border-radius: 0; }
			#puntos-body { padding: 20px 16px; }
			.puntos-table { font-size: 12px; }
			.puntos-table th, .puntos-table td { padding: 6px 8px; }
		}
	</style>
</h:head>

<h:body>
	<p:growl autoUpdate="true" />
	<div id="puntos-wrapper">
		<div id="puntos-card">

			<div id="puntos-header">
				<span style="font-size:42px;display:block;margin-bottom:8px;">&#9917;</span>
				<h1>Sistema de Puntos</h1>
				<p>Copa Mundial FIFA 2026</p>
			</div>

			<div id="puntos-body">

				<h2>Prediccion de Marcador (por partido)</h2>
				<table class="puntos-table">
					<tr>
						<th>Fase</th>
						<th class="pts">Marcador exacto</th>
						<th class="pts">Resultado correcto</th>
					</tr>
					<tr>
						<td>Fase de Grupos</td>
						<td class="pts">3</td>
						<td class="pts">1</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Ronda de 32</td>
						<td class="pts">4</td>
						<td class="pts">1</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Octavos de Final</td>
						<td class="pts">5</td>
						<td class="pts">2</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Cuartos de Final</td>
						<td class="pts">6</td>
						<td class="pts">2</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Semifinales</td>
						<td class="pts">7</td>
						<td class="pts">3</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>3.° y 4.° puesto</td>
						<td class="pts">7</td>
						<td class="pts">3</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Final</td>
						<td class="pts">8</td>
						<td class="pts">3</td>
					</tr>
				</table>
				<p class="puntos-note">
					<b>Marcador exacto:</b> acertar el resultado exacto (ej. 2-1 y el real fue 2-1).<br/>
					<b>Resultado correcto:</b> acertar el ganador o el empate, sin acertar el marcador exacto.
				</p>

				<h2>Equipos que avanzan de fase</h2>
				<table class="puntos-table">
					<tr>
						<th>Fase</th>
						<th class="pts">Pts por equipo acertado</th>
					</tr>
					<tr>
						<td>Ronda de 32</td>
						<td class="pts">3</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Octavos de Final</td>
						<td class="pts">5</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Cuartos de Final</td>
						<td class="pts">7</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Semifinales</td>
						<td class="pts">9</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>3.° y 4.° puesto</td>
						<td class="pts">9</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Final</td>
						<td class="pts">10</td>
					</tr>
				</table>
				<p class="puntos-note">
					Se otorgan por cada equipo que el usuario acerto correctamente en cada partido de fase eliminatoria.
					Solo se evalua una vez que el grupo del equipo haya terminado todos sus partidos.
				</p>

				<h2>Bonificaciones Especiales</h2>
				<table class="puntos-table">
					<tr>
						<th>Acierto</th>
						<th class="pts">Puntos adicionales</th>
					</tr>
					<tr>
						<td>Campeon correcto</td>
						<td class="pts">+15</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Subcampeon correcto</td>
						<td class="pts">+8</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>3.° lugar correcto</td>
						<td class="pts">+6</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>4.° lugar correcto</td>
						<td class="pts">+4</td>
					</tr>
				</table>

				<c:if test="#{!bean_Theme.blue}">

				<h2>I. Informaci&#243;n General y Pagos</h2>
				<table class="puntos-table">
					<tr>
						<th>Concepto</th>
						<th>Detalle</th>
					</tr>
					<tr>
						<td>Valor del ingreso</td>
						<td><b>$110.000 COP</b> por cupo</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Distribuci&#243;n del pago</td>
						<td>$100.000 COP al pozo de premios &#8212; $10.000 COP para administraci&#243;n (desarrolladores, mantenimiento de plataforma y servidores)</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Fecha l&#237;mite de pago e inscripci&#243;n</td>
						<td><b>10 de junio de 2026.</b> No se aceptar&#225;n ingresos ni pagos despu&#233;s de esta fecha, sin excepciones.</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Requisito de ingreso</td>
						<td>Solo se habilitar&#225; el usuario en la plataforma y se permitir&#225; el ingreso al grupo oficial a las personas que ya hayan cancelado la totalidad del valor de la inscripci&#243;n y enviado el respectivo comprobante.</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Un pago, un integrante</td>
						<td>Por cada inscripci&#243;n cancelada ($110.000 COP), solo se permitir&#225; el ingreso de un (1) &#250;nico n&#250;mero de tel&#233;fono/usuario al grupo oficial y a la plataforma. No se permite compartir el acceso ni agregar a dos o m&#225;s personas bajo un mismo pago. Si alguien m&#225;s quiere estar en el grupo, debe cancelar su propia inscripci&#243;n.</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Pol&#237;tica de no devoluci&#243;n</td>
						<td>Una vez realizado el pago y habilitado el usuario, <b>NO</b> se devolver&#225; ning&#250;n dinero bajo ninguna circunstancia (incluso si el participante olvida llenar los marcadores).</td>
					</tr>
				</table>

				<h2>II. Distribuci&#243;n de Premios &#127942;</h2>
				<p class="puntos-note" style="margin-bottom:12px;">
					El pozo total se calcular&#225; sumando los $100.000 COP de cada participante activo. Del pozo total recaudado, se sacar&#225; primero el premio Antipolla, y el dinero restante se dividir&#225; en los siguientes porcentajes:
				</p>
				<table class="puntos-table">
					<tr>
						<th>Posici&#243;n</th>
						<th class="pts">Premio</th>
					</tr>
					<tr>
						<td>1.&#176; Lugar (Campe&#243;n de la Polla)</td>
						<td class="pts">70% del pozo restante</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>2.&#176; Lugar (Subcampe&#243;n)</td>
						<td class="pts">20% del pozo restante</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>3.&#176; Lugar</td>
						<td class="pts">10% del pozo restante</td>
					</tr>
					<tr>
						<td>Premio Antipolla (&#218;ltimo lugar)</td>
						<td class="pts">$110.000 COP (devoluci&#243;n de inscripci&#243;n)</td>
					</tr>
				</table>

				</c:if>

				<div class="btn-volver">
					<h:form>
						<p:commandButton value="Volver" icon="pi pi-arrow-left"
							type="button" onclick="history.back()" />
					</h:form>
				</div>

			</div>
		</div>
	</div>
</h:body>
</html>
